MELHOR FORMA DE COLOCAR UMA IMAGEM NUM SITE: >>>

        height: 100vh;
        background-color: rgba(0, 0, 0, 0.897);
        background-image: url(imagens/wallpaper002.jpg);
        background-position: center top;
        background-repeat: no-repeat;
        background-size: cover;
        
        TA AI PO!

        height 100vh para o conteudo ocupar 100% da tela
        background-position para posicionar a imagem baseada numa regiao dela
        background-repeat para controlar a repetição da imagem
        E o segredo>>
        >> background-size COVER para deixar a imagem perfeitinha na tela, mostrando o maximo de conteudo possivel baseado no tamanho da tela!!!


  shorthand de background >>
    background: 1º 2º 3º 4º 5º 6º;

    1º color; 2º image; 3º position; 4º repeat; 5º [size]; 6º attachment.
    O background SIZE NÃO FUNCIONA NO shorthand!!
  <<


<<<